كنتُ أفكر بالأمر طوال الوقت
أخذتَها من أول مايت، صحيح؟
هذه القوّة
بما أنك لا تنكر ذلك، فهو صحيح إذًا
!سحقًا
إذا أجبتك... فماذا ستفعل؟
كلانا كنّا نتطلع لـ أول مايت قدوةً لنا
أجل، هذا ما كان عليه الأمر
،الشخص الذي لطالما كنت أظنه مجرد حجر عثرة على الطريق
حظيَ، وفي غفلةٍ مني، بالقبول
من أكثر شخص أعجبتُ به طوال حياتي
...لهذا
!لنخُض نزالًا
!هنا والآن
!لماذا؟
لحظة، تمهّل! ما الذي أتى بهذه الفكرة؟
لا، بل سنقع في ورطة! حتى إننا لا يفترض بنا أن نكون هنا أصلًا
إذا تصرّ على النزال فليكن على الأقل في فترة التدريب الحر
يمكننا حجز غرفة تمارين مؤقتًا
ألا ترى أنه لا سبب يجبرنا على القتال الآن بالذات؟
لأننا إذا تقاتلنا بجدية فسوف يوقفوننا بالتأكيد
ما هذا الذي يميّزك إلى الحد الذي جعل أول مايت يفعل ذلك لأجلك؟
أريد التأكد بنفسي
،لو أن طريقة إعجابك به كانت صائبة
إذًا... أهذا يعني أن طريقتي في الإعجاب به خاطئة؟
!كاتشان
هل رأيتم ما حدث للتو؟
!أول مايت رائع حقًا
مهما كان الخطب الذي يحلّ بالناس فإنه ينقذهم بابتسامة على وجهه
مهما كان المأزق الذي يواجهه، إلا أنه ينتصر دائمًا في النهاية
إنه بطل في غاية الروعة
وأنا... أيمكنني أن أصبح بطلًا أيضًا؟
ديكو ضد كاتشان، المواجهة الثانية
هل تنوي القتال حقًا؟
!إذا لا تريد الإصابة بأذىً، فلتتأهب
تذكرت... غيّرتَ أسلوبك إلى الركل حاليًا بشكل أساسي، صحيح؟
!قلت لك مهلًا
!لا يجب علينا فعل هذا
!كاتشان
اليمنى؟
لا، تغلّبتُ عليه هكذا سابقًا
!لن يكررها
...ذراعه اليمنى للتمويه
!تحب التفكير كثيرًا في الأمور، أيها الوغد
!تعال إليّ
أأنت جاد حقًا يا كاتشان؟
...اثنان من الصف الأول-أ
...تم التحقق من مخالفتهما قانون منع التجول. مشرف الصف هو
!انتباه يا إيريزر هيد
!اثنان من تلاميذك في ساحة بيتا
!تحمّل المسؤولية! اذهب لمعاقبتهما
أهذا معقول؟
ما الذي يحدث بالضبط؟
!قلت لك انتظر
هل علينا القتال حقًا؟
!لستَ مخطئًا في شيء، بالطبع
!لم يقل أحد إن إعجابك كان خطأً
!أقول لك تمهّل
!انتظر يا كاتشان
!كاتشان
رغم أنك كنت خلفي دائمًا
أأنت بخير؟
مهما ضربتُك، إلا أنك كنت تصرّ دائمًا على اللحاق بي ملتصقًا بظهري
!كاتشان
!لا تهرب! قاتِلني
!رغم أننا كنا معجبين بالشخص نفسه
ليكن في علمك... الثقة بالنفس أمر مهم جدًا
إنك، ومن دون شك، تمتلك الإمكانيات التي تؤهلك لتصبح محترفًا
أفهم جيدًا سبب غضبك
وهو التطور المفاجئ للفتى ميدوريا، صحيح؟
...ولكن، كما تعلم
شخص قوّته من المستوى 1 وآخر من المستوى 50، مستحيل أن يتطوّرا بالمعدل نفسه
!لماذا؟
هل... هل أنت بخير؟
!!لا تقلق بشأني
قاتِلني! ما خطبك؟
لماذا؟
لماذا انتهى بي المطاف باللحاق خلف ظهر الشخص الذي لطالما كان يلحق بي خلف ظهري؟
لماذا ضعيف تافه مثلك يحصل على القوة؟
وعلى اعتراف من أول مايت
حتى إنك أصبحتَ أقوى
...ولكن لماذا؟ لمَ أنا
...لمَ أنا
!لماذا أنا الذي أصبحتُ السبب في نهاية أول مايت؟
...لو أنني كنتُ أقوى ولم يختطفني المجرمون
!ما كان سيحدث كلّ ذلك...
...كان أول مايت يحاول إبقاء الأمر سرًا
لم أستطع قول ذلك لأي أحد
!ولكن كلّما حاولتُ عدم التفكير بالأمر، كان يرِد إلى ذهني في لحظة بشكل غير متوقع
!لا أعلم ما يجب عليّ فعله
كل ذلك الوقت... وهو يحمل عبء هذه الأفكار
أكثر مني... وهو هكذا طوال الوقت
غارقٌ في حيرته
لم يكفّ عن التفكير
قد يكون هذا النزال بيننا بلا مغزىً
قد لا يكون للفوز فيه أو للهزيمة أي معنىً
ولكن رغم ذلك، فكّرتُ بأن عليّ الخوض فيه
...لأن الذي يستطيع تلقّي مشاعر كاتشان هذه الآن
!لا أحد آخر سواي...
إنها فرصتي المثالية
أستطيع اختبار ما إذا سيكون أسلوبي في الركل مجديًا عليك
،إذا كنتُ سأقاتل
فسأفعل بكل قوّتي
!لا أنوي أن أكون وسادة اللكم الرملية لك يا كاتشان
ربما ما أراده من خلال النزال هو تفريغ تلك المشاعر التي لم يستطع فعل شيء بشأنها
،وحتى وإن كان كذلك
حتى وإن كانت أنانيةً مني، لم أستطع رفضه فحسب
كانت مشاعرنا مشوّشة
،منذ روضة الأطفال إلى المدرسة والابتدائية ثم الإعدادية حتى الثانوية
،ربما كنّا معًا لمدة طويلة
...ولكننا رغم ذلك
لم نتحدث قطّ عن حقيقة مشاعرنا قبل الآن...
!من فوق
كان وشيكًا
!لن أدعك تفكّر
!سوف يصل إليّ قبل هبوطي
!سينال مني
!عليّ تشتيت يده
!لا وقت لألتقط أنفاسي
أسلوبي في القتال اعتمادًا على توقّع مسبق لحركات خصمي يؤخرني
...ومن ناحية سرعة ردة الفعل بعد رؤية الحركة فورًا
أصبحَت أفضل مما كانت سابقًا
!بالطبع ستكون كذلك، فقد أصبحت أقوى
ما الذي يضحكك؟
ألم تقل إنك لن تكون وسادة لكم رملية؟
!لن أكون
!لا بد أنك تخطط لحيلةٍ ما كالعادة
!وهذا شيء أمقته إلى أقصى حد
!لا أستطيع معرفة ما تفكر به
!مهما ضربتك، تستمر باللحاق بي
!رغم أنك كنت تافهًا لا تمتلك شيئًا، ولكن بدوتَ وكأنك تنظر إليّ باستعلاء
وكأنك أفضل مني في كل تصرفاتك
سلوكك الذي يوحي بثقتك من أنك ستتفوق عليّ حقًا
!إنه شيء قبيح المنظر
هل... هل هذا ما كنت تظنه؟
،من الطبيعي عادةً أن الذي يتعرض للسخرية من شخص آخر طوال الوقت
سيرغب في عدم الاحتكاك به مطلقًا
...ولكن كما قلتُ سابقًا، لأنني لم أملك شيئًا في البداية
وإلى جانب بعض صفاتك التي أكرهها، فقد رأيتُ كل الأشياء المذهلة التي يمكنك فعلها
...أنت الذي امتلكتَ أكثر بكثير مما كان لديّ
!كنتَ شخصًا مبهرًا في نظري وأقرب إليّ من أول مايت...
!إنه أسرع عمّا كان قبل قليل
غمرتني مشاعري، وفقدتُ السيطرة بعض الشيء
كنتُ أحرص على إبقاء قوة "فل كاول" عند نسبة 5 بالمئة طوال الوقت
ومما يدعو للدهشة، لم ألحظ قطّ ما مقدار القوة التي أصبح بها جسدي
!لن يكفيني الوقت! دفاع
ارتفاع الحد الأقصى للقوة وصل إلى 8 بالمئة
...لأنني كنت أراك مذهلًا في نظري
...لهذا كنتُ دائمًا
!أستمر في اللحاق بك...
باكوغو كاتسوكي
انفجار
يستخدم مادة شبيهة بالنتروجلسرين
تفرزها راحتا يديه لصنع الانفجارات
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 20 - أبريل
الطول: 172 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: الطعام بالفلفل الحار
الميزة
هذه سرعة أكبر مما كنتُ أتوقع استطاعتي تحقيقها
الزيادة العادية من 5 بالمئة إلى 8 بالمئة قد لا تُعتبر تغييرًا كبيرًا
ولكن بهذا التغيير الطفيف استطعتُ في تلك اللحظة التقدّم عليه
!كنتُ أستمر في اللحاق بك...
!أتظن نفسك تجاوزتني؟
!لم تكن ضربتي المباشرة في الوقت الصحيح
...زاد من سرعته فجأة
أهذا كل ما لديك؟
أعلم أن ما سأقوله مثير للاشمئزاز ولهذا لا أستطيع مصارحتك به مباشرة
!أريد الفوز والتفوق عليك أيها الأحمق
،"حين يكون شعوري برغبة "أريد الانتصار" أكبر من شعوري برغبة "أريد الإنقاذ
أجد نفسي أتفوّه بالشتائم من دون قصد
،ورغم أنني أكره هذه الصفة بي
...ولكن لا بد أن صورة "النصر" في عقلي هي بالفعل
صورتك أنت...
!أمتلك الأفضلية في الجو
لم أقفز من دون سبب
!متأكد من أن صورة راسخة لأسلوبي في الركل محفورة في ذهنه
لستُ الشخص اللطيف إلى هذا الحد لأجاريك في خوض قتال بهدف إراحة أعصابك فحسب
فكرة أسلوب الركل جاءت لهدف التخفيف من الاستخدام المفرط لذراعي
!لم أقل إنني لا أستطيع استخدامها لـ 5 بالمئة
!"أريد التغلب عليك أنت بالذات الذي تجسّد صورة "النصر
التالي هو... أنت
!وهذا لأحقق ما يتوقّعه أول مايت الذي اختارني
يومًا ما، سوف أجعل من هذه الميزة مِلكًا لي
!وأتفوّق عليك بقوّتي الخاصة
!مستحيل أن... تهزمني
أنا المنتصر
...قوّة أول مايت
...حتى بحيازتك هذه القوة، وحتى إذا جعلتَها مِلكًا لك
ما تزال تخسر أمامي...
...أخبرني
لماذا خسرت؟...
كفاكما إلى هذا الحد
آسف على استراق السمع
...أول
مايت...
آسف لأنني لم أنتبه لذلك
فات الأوان
لماذا ديكو؟
بدأ ذلك منذ المجرم اللزج، صحيح؟
لماذا اخترتَه هو؟
كان عديم القوة ولكنه بصفات بطولية أكثر من غيره
كنتَ شخصًا قويًا في نظري
،وعلى خلافك أنت الذي كنتَ مستعدًا للمنافسة
قررتُ أنّه بحاجة للمساعدة للوقوف في ساحة المنافسة أيضًا
!حتى أنا ضعيف
لطالما تمنيتُ أن أصبح قويًا مثلك
...ولكنني ضعيف
!ولهذا أنت بهذا الشكل الآن...
هذا ليس ذنبك
كل شيء يبلغ أقصى حدّه في النهاية
هذه النتيجة كانت حتمية مهما حدث
أنت قوي
ولكنني بالغتُ في الاتّكال على قوّتك هذه
وحمّلتُك عبئًا كبيرًا
آسف، رغم أنّك ما تزال يافعًا
،من خبرتي بعد قضاء فترة طويلة بطلًا
،أرى أن تركيز الاهتمام على النصر كما تفعل
،وشدة رغبة الفتى ميدوريا لإنقاذ المحتاجين
إذا لم تجتمع الصفتين معًا في البطل فلن يكون قادرًا على تطبيق العدالة كما ينبغي
،مثلما هو إعجاب الفتى ميدوريا بقوّتك
ومثلما تخشى أنت من قوة قلبه
فإن مشاعركما اتّضحت الآن ولا بد أنكما تستوعبان الأمر، صحيح؟
...إذا استطعتما تقبّل بعضكما البعض، وعملتما معًا ليرفع كل منكما مستوى الآخر
عندها يمكنكما الإنقاذ لتحقيق النصر، والانتصار لإنقاذ الناس
وسوف تصبحان أقوى بطلين
ما الذي تقوله؟ ليس هذا ما أردتُ سماعه
...أنت
...بما أن الشخص الأقوى على الإطلاق يمهّد لك طريقك
فلا تخسر...
سوف أغدو أقوى
لأتمكن من التغلب عليك
مَن الذي يعلم بشأنك أنت وديكو؟
ريكڤري غيرل ومدير المدرسة
وأنت الوحيد من التلاميذ
لا تريد انكشاف الأمر يا أول مايت، صحيح؟
يبدو أنك تحاول إخفاءه ولهذا لن أقول لأحد عنه
لن أفضح الأمر بالثرثرة كما فعل ديكو التافه
سيكون سرًا بيننا فقط
كاتشان
سرّ كهذا... من المفترض أن أجثو وأتوسل منك عدم البوح به
إلى أي حد سأتمادى في طلب مراعاتك لي؟
آسف
!ليست مراعاة
كل ما في الأمر هو أن انتشاره سيحمل مخاطرة كبيرة
بما أن هذا ما آل إليه الأمر، يجب عليّ إطلاعك على كل شيء بشكل لائق
وهذا لإنصافك
تحدّث أول مايت مع كاتشان
عن القوّة التي تناقلتها الأجيال بهدف التصدي للشر الأعظم
عن هذه القوة التي جعلت منه البطل الأول على القمة ورمز السلام
عن إصابته البليغة التي أدت به إلى بلوغ أقصى حد
...وأيضًا
عن كيفية اختيار خليفته...
أي أن أمرًا كهذا لو انكشف فذلك سيؤدي إلى
ضجة كبرى بالتساؤل عن مصدر القوة وما إلى ذلك
صدقًا! لماذا أفشيتَ سرًا كهذا يا ديكو التافه؟
استهلاكي قوّتي بأكملها كان قراري الخاص
،كما قلتُ قبل قليل
لم يكن ذنبك
...وفي النهاية
ما يجب عليّ فعله لن يتغير...
!سوف أصبح بطلًا يتفوق حتى عليك أنت
أجل، أنت محقّ
ولكن الأمور ستختلف عمّا كانت عليه يا ديكو
تحليل الأبطال للمستقبل
،مثلما تراقبني أنا وكل من حولك لتفهم كل شيء سعيًا لتصبح أقوى
فأنا أيضًا سأجعل من كل شيء ملكًا لي وأرتقي لمستوىً أعلى
"إلى ما هو أعلى منك أيها "المختار
!إذًا... إذًا فأنا سأرتقي أعلى من ذلك
!هذا ما يجب عليّ
!ألا تفهم؟ أقول لك إنني سأتجاوزك
!بل لأنني فهمت، أقول لك إنني يجب عليّ الارتقاء أعلى منك
خلافًا لِما سبق، أصبحا متنافسين حقيقيين بشكل لائق
السرّ الذي كان بيني وبين أول مايت، أصبح سرًا بين ثلاثتنا
...وبعد ذلك
...أن تتقاتلا في نهاية اليوم نفسه بعد امتحان رخصة البطل المؤقتة
!لا تتخيلا مدى سعادتي بالطاقة التي تمتلكانها...
على رسلك يا آيزاوا-كن! فكّ وثاقهما. أنا السبب
ماذا؟
ما بالك يا أول مايت؟
إنهما ميدوريا وباكوغو مرة أخرى
يتشاجران في ساحة التدريبات
أجل، هذا ما يحدث بالضبط
إنني أعرفهما منذ قبل التحاقهما بهذه المدرسة، ومهتم بشأنهما كثيرًا
هل لك أن تدع الأمر لي؟
سأعيدهما بأسرع وقت
السبب؟ ما هو؟
يشعر الفتى باكوغو بالمسؤولية من تقاعدي
وكان مضطرًا لخوض الامتحان بذلك الشعور بالذنب والارتباك
وفي النهاية انفجرت لديه عقدة النقص
وهذا لأنني كنتُ غافلًا ولم أنتبه لحالته النفسية
مما أدى إلى شجار بينهما نتيجة فشل الكبار
ولهذا لم يكن لديهما حل آخر سوى مخالفة القانون
ولكنني لن أتغاضى عن شيء كهذا
سأعاقبكما بما تستحقانه
مَن الذي بدأ بضرب الآخر؟
أنا
وأنا أيضًا لم أتهاون في الرد عليه
!إقامة جبرية أربعة أيام لـ باكوغو وثلاثة أيام لـ ميدوريا
!سيتوجب عليكما خلال تلك المدة تنظيف كل الأماكن المشتركة صباحًا ومساءً
!كما عليكما تقديم اعتذار خطي
!وبالنسبة لجروحكما إذا لم يختفِ الألم أو ازداد سوءًا، اذهبا إلى العيادة
!ولكن إياكما الاعتماد على ميزة المرأة العجوز
!عالجا جروحكما بأنفسكما كما أصبتما بها بأنفسكما
!هذا كل شيء. اذهبا للنوم
!ماذا؟
!تشاجرتما؟
!وعوقبتما بإقامة جبرية؟
!سخافة
!هراء
أأنتما غبيان؟
على قمّة الغباء
وبعد ذلك، هل تصالحتما؟
...لن أقول إنه "تصالح"، ولكن
يصعب وصف ذلك حقًا
من حسن حظكما أنها إقامة جبرية فحسب
أي أنكما لن تأتيا معنا إلى حفل الافتتاح الآن
باكوغو، ماذا ستفعل بشأن الدروس الإضافية لامتحان الرخصة؟
!اخرس! لا شأن لك
احرصا على التنظيف جيدًا إذًا
...بخصوص أسلوبي في الركل
ما رأيك به؟...
حركتك للاستعداد كبيرة جدًا
حتى مع ازدياد سرعتك استطعتُ، بالكاد، التحرك ردًا عليها
لن تفيدك في القتال
فهمت
لم تكن متوافقة مع اللكمة، وهذا أغضبني
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
بدأ الفصل الثاني لثانوية يو.إيه
،بعد كل من حادثة هوسو ومعسكر التدريب وامتحان الرخصة المؤقتة
ازددنا نضجًا وتطورًا
سوف نستخدم نتيجة هذا التطور في دراستنا العملية
ولكنني لم أنتبه لأمرٍ ما
وهو أن بعد تقاعد أول مايت، بدأ المجرمون الذين كانوا مختبئين بزيادة نشاطاتهم
الحلقة القادمة: موسم اللقاءات
هذه قصة لقائي بـ "الثلاثة الكبار" الذين يتربعون على قمة يو.إيه
موسم اللقاءات
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا